
שלום חברים,

אני רוצה לספר לכם קצת על עצמי ולחלוק איתכם קצת מהחוויות שלי. אני בן 17 וחי במודיעין. אני אדם שאוהב לחיות חיים פעילים ומתוך זאת למדתי המון דברים חדשים על עצמי.

החינוך המשפחתי והסביבה שבה אני גדל, תרמו לי המון. אני מגיע ממשפחה יציבה שאוהבת ותומכת בי, וזה מאפשר לי להרגיש בנוחות ובביטחון. אני חושב שהתמיכה הזו תורמת לכך שאני פתחתי עין לכמה דברים בחיים שמשמעותם גדולה.

אני יודע שהרבה מכם מתעניינים בתחום הספורט, הלימודים וחיי החברה שלכם, ואני לא יוצא מכלל. אני אוהב ספורט, אמנות, מוזיקה, טכנולוגיה, טיולים, טלוויזיה ועוד הרבה דברים. התעקשתי ללמוד ולהתמקם בתחום הזה והרגשתי את הפער בין הדברים שאני יודע לעשות טוב למה שאני אוהב.

אני חושב שהצעדים הבסיסיים שאני עובר יכולים לשמש לכולם: תמיד תשמרו על החלומות שלכם ואל תפחדו לקחת סיכונים. אני תמיד אומר לעצמי - "מה יקרה אם?" והדבר הזה פעמים רבות הוביל אותי לחוויות מדהימות.

החברים שלי משמעותיים לי מאוד. יחסים חברתיים חזקים יכולים להשפיע על החיים בצורה חיובית. אני מאמין בכך שהמערכת של חברים יכולה לספק תמיכה והשראה, ובזכותם אני מרגיש שיש לי כוח נוסף להתמודד עם אתגרים.

אני יודע שעוד יש לי המון ללמוד ולגדול, אבל אני חושב שהתהליכים האלה שאני עובר עוזרים לי להתפתח ולהפוך לאדם טוב יותר. אני מחפש את האופק הבא בחיי ומקווה להגיע למקום טוב ומתוק שישפיע על יתר הדרך שלי.

אני מאמין בעקרונות של כנות, נאמנות וחיים ללא חרטה, ומנסה לחיות לפי הערכים האלה. זהו, זה קצת עליי. אני מקווה שאני יכול ללמוד עוד עליכם ולשתף איתכם יותר מעט מהחיים שלי בעתיד.

בברכה, יובל גזלה

קרדיט לצ'אט ג'י פי טי
